Apesar das ferramentas aqui poderem ser chamadas dentro de programas do sistema, elas NAO devem fazer parte das rotinas de logica. as ferramentas neste diretorio existem para auxiliar a parte estrutural do sistema.
Scripts para: Criacao de diretorios,permissoes,etc..

Todos os executaveis aqui DEVEM ser executados via linha de comando, mesmo quando chamados em outros programas.

Para chamar de dentro do php, use a seguinte sintaxe:
exec('php ../ferramentas/script.php '.$argumento1.' '.$argumento2);
Alterando o que for necessário