[ Padrões de mensagens de retorno ] (ainda nao implementado com cobol)
Os programas cobol precisam ler um arquivo txt para buscar as informações de retorno, mas também é necessário abrir manualmente o arquivo,para resolução de problemas. Por este motivo, foi alterado a forma de gerar os arquivos de retorno, segundo as regras abaixo:
  - O arquivo será gravado em formato txt, possuindo o sufixo "-retorno" após nomenclatura usada no serviço. 
  	EX: <chave>-consulta-retorno.txt
  - Não deve haver quebra de linhas dentro do arquivo, com exceção de arquivos com múltiplos retornos.
  - O separador de campos é o caracter "|"" (pipe)
  - Cada campo é composto por chave e valor,separados por "::"
  	Nenhum campo deve ficar sem chave, mesmo quando o retorno do valor é vazio.
  	EX chave/valor:            cStat::123|xMotivo::Motivo webservice: descricao
  	EX chave com valor vazio:  chave1::123|chave vazia::|chave3::123
